Repository: bottlesdevs/Bottles
Catalog: po/*.po
Languages: ja

source: No path specified
ja: パスが設定されていません

source: Backup {0}
ja: バックアップ {0}

source: Importing backup: {0}
ja: バックアップをインポートしています: {0}

source: Fail to install components, tried 3 times.
ja: 3回再試行しましたが、コンポーネントをインストールできませんでした。

source: Missing essential components. Installing…
ja: 不足している重要なコンポーネントをインストールしています…

source: Failed to create bottle directory.
ja: ボトルのディレクトリを作成できませんでした。

source: Failed to create placeholder directory/file.
ja: プレースホルダーとなるディレクトリまたはファイルを作成できませんでした。

source: Generating bottle configuration…
ja: ボトルの設定を生成しています…

source: Template found, applying…
ja: 見つかったテンプレートを適用しています…

source: The Wine config is being updated…
ja: WINE 設定を更新しています…

source: Wine config updated!
ja: WINE 設定を更新しました!

source: Running as Flatpak, sandboxing userdir…
ja: Flatpak として実行中、ユーザーディレクトリをサンドボックス化しています…

source: Sandboxing userdir…
ja: ユーザーディレクトリをサンドボックス化しています…

source: Setting Windows version…
ja: Windows のバージョンを設定しています…

source: Apply CMD default settings…
ja: CMD のデフォルト設定を適用しています…

source: Optimizing environment…
ja: 環境を最適化しています…

source: Applying environment: {0}…
ja: 環境を適用しています: {0}…

source: (!) Using a custom environment recipe…
ja: (!) 独自の環境レシピを使用しています…

source: (!) Recipe not not found or not valid…
ja: (!) レシピが見つからないか有効ではありません…

source: Installing DXVK…
ja: DXVK をインストールしています…

source: Installing VKD3D…
ja: VKD3D をインストールしています…

source: Installing DXVK-NVAPI…
ja: DXVK-NVAPI をインストールしています…

source: Installing dependency: %s …
ja: 依存関係をインストールしています: %s …

source: Creating versioning state 0…
ja: バージョン管理の初期状態を作成しています…

source: Finalizing…
ja: 最終処理をしています…

source: Caching template…
ja: テンプレートをキャッシュしています…

source: Committing state …
ja: 状態をコミットしています…

source: Nothing to commit
ja: コミットする項目なし

source: New state [{0}] created successfully!
ja: 新しい状態 [{0}] を正常に作成しました!

source: States list retrieved successfully!
ja: 状態一覧を正常に取得しました!

source: State {0} restored successfully!
ja: 状態 {0} を正常に復元しました!

source: Restoring state {} …
ja: 状態 {} に復元しています…

source: State not found
ja: 状態が見つかりません

source: State {} is already the active state
ja: 状態 {} はすでにアクティブです

source: Show version
ja: バージョンを表示

source: Executable path
ja: 実行可能ファイルのパス

source: lnk path
ja: lnk パス

source: Bottle name
ja: ボトル名

source: Pass arguments
ja: 引数を指定

source: Invalid URI (syntax: bottles:run/<bottle>/<program>)
ja: 無効な URI です (構文: bottles:run/<ボトル名>/<プログラム名>)

source: [Quit] request received.
ja: [終了] リクエストを受信しました。

source: [Help] request received.
ja: [ヘルプ] リクエストを受信しました。

source: [Refresh] request received.
ja: [更新] リクエストを受信しました。

source: Donate
ja: 寄付

source: Third-Party Libraries and Special Thanks
ja: サードパーティーのライブラリと Special Thanks

source: Sponsored and Funded by
ja: スポンサーと資金提供

source: translator_credits
ja: Ryo Nakano

source: Component version
ja: コンポーネントのバージョン

source: Uninstall
ja: アンインストール

source: Browse Files
ja: ファイルを表示

source: The installation failed. This may be due to a repository error, partial download or checksum mismatch. Press to try again.
ja: インストールに失敗しました。これは、リポジトリエラー、不完全なダウンロード、またはチェックサムの不一致が原因の可能性があります。押して再試行してください。

source: Download & Install
ja: ダウンロードしてインストール

source: Show Manifest
ja: マニフェストを表示

source: License
ja: ライセンス

source: Reinstall
ja: 再インストール

source: Report a Bug…
ja: 不具合報告…

source: Dependency name
ja: 依存関係の名前

source: Dependency description
ja: 依存関係の説明

source: Category
ja: カテゴリー

source: Download & Install this Dependency
ja: この依存関係をダウンロードしてインストールします

source: An installation error occurred. Restart Bottles to read the Crash Report or run it via terminal to read the output.
ja: インストールエラーが発生しました。Bottles を再起動してクラッシュレポートを読み取るか、ターミナルから実行して出力を読み取ります。

source: Dependency Menu
ja: 依存関係メニュー

source: Troubleshooting
ja: トラブルシューティング

source: Browse Files…
ja: ファイルを表示…

source: Duplicate Bottle…
ja: ボトルを複製…

source: This is the complete archive of your bottle, including personal files.
ja: これはボトルの完全なアーカイブです。個人ファイルも含まれます。

source: Full Backup…
ja: フルバックアップ…

source: This is just the bottle configuration, it's perfect if you want to create a new one but without personal files.
ja: これは単なるボトル設定なので、個人ファイルなしで新しいボトルを作成したい場合に最適です。

source: Export Configuration…
ja: 設定をエクスポート…

source: Show Hidden Programs
ja: 非表示のプログラムを表示

source: Search for new programs
ja: 新しいプログラムを検索

source: Delete Bottle…
ja: ボトルを削除…

source: Secondary Menu
ja: セカンダリーメニュー

source: Force Stop all Processes
ja: すべてのプロセスを強制終了

source: Simulate a Windows system shutdown.
ja: Windows システムのシャットダウンを擬似的に行います。

source: Shutdown
ja: シャットダウン

source: Simulate a Windows system reboot.
ja: Windows システムの再起動を擬似的に行います。

source: Reboot
ja: 再起動

source: Launch Options
ja: 起動オプション

source: Run in Terminal
ja: ターミナルで起動

source: Drop files to execute them
ja: ファイルをドロップして実行します

source: My bottle
ja: 新しいボトル

source: Environment
ja: 環境

source: Runner
ja: ランナー

source: Versioning enabled for this bottle
ja: このボトルのバージョン管理は有効です

source: Versioning is active for this bottle.
ja: このボトルのバージョン管理は有効です。

source: Run Executable…
ja: 実行可能ファイルを実行…

source: Programs
ja: プログラム

source: Click "Run Executable…" to run an executable, "Add Shortcuts…" to add an executable to the Programs list, or "Install Programs…" to install programs curated by the community.
ja: 実行可能ファイルを実行するには"実行可能ファイルを実行…"を、プログラム一覧に実行可能ファイルを追加するには"ショートカットを追加…"を、コミュニティーがキュレーションしたプログラムをインストールするには"プログラムをインストール…"をクリックします。

source: Add Shortcuts…
ja: ショートカットを追加…

source: Install Programs…
ja: プログラムをインストール…

source: Options
ja: オプション

source: Settings
ja: 設定

source: Configure bottle settings.
ja: ボトルを設定します。

source: Dependencies
ja: 依存関係

source: Install dependencies for programs.
ja: プログラムの依存関係をインストールします。

source: Snapshots
ja: スナップショット

source: Create and manage bottle states.
ja: ボトルの状態を作成し管理します。

source: Task Manager
ja: タスクマネージャー

source: Manage running programs.
ja: 実行中のプログラムを管理します。

source: Tools
ja: ツール

source: Command Line
ja: コマンドライン

source: Run commands inside the Bottle.
ja: ボトル内でコマンドを実行します。

source: Registry Editor
ja: レジストリエディタ

source: Edit the internal registry.
ja: 内部レジストリを編集します。

source: Legacy Wine Tools
ja: レガシー Wine ツール

source: Explorer
ja: エクスプローラー

source: Debugger
ja: デバッガ

source: Configuration
ja: 設定

source: Uninstaller
ja: アンインストーラー

source: Control Panel
ja: コントロールパネル

source: Search for dependencies…
ja: 依存関係を検索…

source: You're offline :(
ja: オフラインです :(

source: Bottles is running in offline mode, so dependencies are not available.
ja: Bottles はオフラインモードで実行中です。依存関係は利用できません。

source: Dependencies are resources that improve compatibility of Windows software. Files on this page are provided by third parties under a proprietary license. By installing them, you agree with their respective licensing terms.
ja: 依存関係とは、Windows ソフトウェアの互換性を向上させる資源のことです。 このページ内のファイルは、サードパーティーがプロプライエタリライセンスの元で配布しているものになります。インストールすると、該当するライセンス条項に合意したものとみなされます。

source: Report a problem or a missing dependency.
ja: 不具合や不足している依存関係を報告します。

source: Report Missing Dependency
ja: 不足している依存関係を報告

source: Read Documentation.
ja: ドキュメンテーションを読みます。

source: Documentation
ja: ドキュメンテーション

source: Search
ja: 検索

source: Search for Programs…
ja: プログラムを検索…

source: Install programs curated by our community. Files on this page are provided by third parties under a proprietary license. By installing them, you agree with their respective licensing terms.
ja: コミュニティーによってキュレーションされたプログラムをインストールします。 このページ内のファイルは、サードパーティーがプロプライエタリライセンスの元で配布しているものになります。インストールすると、該当するライセンス条項に合意したものとみなされます。

source: No Installers Found
ja: インストーラーが見つかりませんでした

source: The repository is unreachable or no installer is compatible with this bottle.
ja: リポジトリに到達できないか、このボトルと互換性のあるインストーラーがありません。

source: Read Documentation
ja: ドキュメンテーションを読む

source: Name
ja: 名前

source: Components
ja: コンポーネント

source: The version of the Wine compatibility layer.
ja: Wine 互換性レイヤーのバージョン。

source: Updating Runner and components, please wait…
ja: ランナーとコンポーネントを更新しています。お待ちください…

source: Improve Direct3D 8/9/10/11 compatibility by translating it to Vulkan.
ja: Direct3D 8/9/10/11 を Vulkan に変換することで、互換性を向上します。

source: Updating DXVK, please wait…
ja: DXVK を更新しています。お待ちください…

source: Improve Direct3D 12 compatibility by translating it to Vulkan.
ja: Direct3D 12 を Vulkan に変換することで、互換性を向上します。

source: Updating VKD3D, please wait…
ja: VKD3D を更新しています。お待ちください…

source: Updating DXVK-NVAPI, please wait…
ja: DXVK-NVAPI を更新しています。お待ちください…

source: Increase responsiveness. Can be detected by some anti-cheat software.
ja: 反応速度を上げます。アンチチートソフトウェアに検出される可能性があります。

source: Updating LatencyFleX, please wait…
ja: LatencyFleX を更新しています。お待ちください…

source: Display
ja: ディスプレイ

source: Manage Gamescope settings
ja: Gamescope 設定を管理

source: Advanced Display Settings
ja: 高度なディスプレイ設定

source: Performance
ja: パフォーマンス

source: Enable synchronization to increase performance of multicore processors.
ja: 同期を有効にして、マルチコアプロセッサのパフォーマンスを向上させます。

source: Synchronization
ja: 同期

source: System
ja: システム

source: Monitor Performance
ja: パフォーマンスを監視

source: Display monitoring information such as framerate, temperatures, CPU/GPU load and more on OpenGL and Vulkan using MangoHud.
ja: MangoHud を使い、フレームレート、温度、CPU/GPU 負荷などのモニタリング情報を OpenGL と Vulkan 上に表示します。

source: Preload Game Files
ja: ゲームファイルをプリロード

source: Improve loading time when launching the game multiple times. The game will take longer to start for the first time.
ja: ゲームを複数回起動した場合の読み込み時間を改善します。初回起動時間は長くなります。

source: Manage vmtouch settings
ja: vmtouch 設定を管理

source: OBS Game Capture
ja: OBS ゲームキャプチャ

source: Toggle OBS Game Capture for all Vulkan and OpenGL programs.
ja: Vulkan と OpenGL を使う全プログラムに対し、OBS ゲームキャプチャの使用有無を設定します。

source: Compatibility
ja: 互換性

source: Windows Version
ja: Windows のバージョン

source: Updating Windows version, please wait…
ja: Windows のバージョンを更新しています。お待ちください…

source: Language
ja: 言語

source: Choose the language to use with programs.
ja: このプログラムで使用する言語を選択してください。

source: Bottles Runtime
ja: Bottles ランタイム

source: Steam Runtime
ja: Steam のランタイム

source: Working Directory
ja: カレントディレクトリ

source: Reset to Default
ja: デフォルトにリセット

source: (Default)
ja: (デフォルト)

source: DLL Overrides
ja: DLL のオーバーライド

source: Environment Variables
ja: 環境変数

source: Manage Drives
ja: ドライブを管理

source: Automatic Snapshots
ja: 自動スナップショット

source: Automatically create snapshots before installing software or changing settings.
ja: ソフトウェアインストール前や設定変更前に、自動的にスナップショットを作成します。

source: Compression
ja: 圧縮

source: Compress snapshots to reduce space. This will slow down the creation of snapshots.
ja: スナップショットを圧縮して、領域を削減します。スナップショットの作成が遅くなります。

source: Use Exclusion Patterns
ja: 除外パターンを使う

source: Exclude paths in snapshots.
ja: スナップショットから除外するパス。

source: Manage Patterns
ja: パターンを管理

source: Refresh
ja: 更新

source: Stop process
ja: プロセスを停止

source: No Snapshots Found
ja: スナップショットが見つかりません

source: Create your first snapshot to start saving states of your preferences.
ja: 最初のスナップショットを作成して、設定状態の保存を開始しましょう。

source: A short comment
ja: 簡潔なコメント

source: Save the bottle state.
ja: ボトルの状態を保存します。

source: Create new Snapshot
ja: 新しいスナップショットを作成

source: Details
ja: 詳細

source: Go Back
ja: 戻る

source: Operations
ja: 操作

source: Select Bottle
ja: ボトルを選択

source: Cancel
ja: キャンセル

source: Select
ja: 選択

source: Create New Bottle
ja: 新しいボトルを作成

source: Bottles Crash Report
ja: Bottles クラッシュレポート

source: _Cancel
ja: キャンセル(_C)

source: Send Report
ja: 不具合を報告

source: Bottles crashed last time. Please fill out a report attaching the following traceback to help us identify the problem preventing it from happening again.
ja: 前回、Bottles はクラッシュしました。開発者がこの不具合を修正できるよう、以下のスタックトレースと一緒に報告してください。

source: We found one or more similar (or identical) reports. Please make sure to check carefully that it has not already been reported before submitting a new one. Each report requires effort on the part of the developers to diagnose, please respect their work and make sure you don't post duplicates.
ja: 類似する (または同一の) 不具合報告が、一つまたは複数あることを確認しました。新しく不具合を報告する前に、すでに報告されているものでないかよく確認してください。開発者はすべての不具合報告に対応しなくてはいけません。開発者の負担を減らすためにも、重複して報告しないよう確認をお願いします。

source: I still want to report.
ja: 上記の内容を読んだ上で、報告します。

source: Advanced options
ja: 高度なオプション

source: Incomplete package
ja: 不完全なパッケージ

source: Quit
ja: 終了

source: Dynamic Link Libraries can be specified to be builtin (provided by Wine) or native (provided by the program).
ja: ダイナミックリンクライブラリは、組み込み (Wine が提供) またはネイティブ (プログラムが提供) から指定できます。

source: New Override
ja: 新しいオーバーライド

source: Overrides
ja: オーバーライド

source: Drives
ja: ドライブ

source: These are paths from your host system that are mapped and recognized as devices by the runner (e.g. C: D:…).
ja: これらはお使いのホストシステム上にあるパスで、ランナーによってデバイスとして関連付けされ、認識されます (例: C: D:…)。

source: Letter
ja: ドライブレター

source: Existing Drives
ja: 既存のドライブ

source: Duplicate Bottle
ja: ボトルを複製

source: Duplicate
ja: 複製

source: Enter a name for the duplicate of the Bottle.
ja: 新たに複製するボトルの名前を入力してください。

source: Duplicating…
ja: 複製しています…

source: This could take a while.
ja: これには時間がかかることがあります。

source: Bottle Duplicated
ja: ボトルを複製しました

source: Environment variables are dynamic-named value that can affect the way running processes will behave on your bottle.
ja: 環境変数は動的に与えられる値で、ボトル上の実行中のプロセスの挙動に影響し得ます。

source: Variable Name
ja: 変数名

source: Existing Variables
ja: 既存の変数

source: Exclusion Patterns
ja: 除外パターン

source: Define patterns that will be used to prevent some directories to being versioned.
ja: ディレクトリをバージョン管理の対象外にするパターンを定義します。

source: Pattern
ja: パターン

source: Existing Patterns
ja: 既存のパターン

source: Gamescope Settings
ja: Gamescope の設定

source: Save
ja: 保存

source: Manage how games should be displayed.
ja: ゲームの表示方法を管理します。

source: Game Resolution
ja: ゲームの解像度

source: Width
ja: 幅

source: Height
ja: 高さ

source: Window Resolution
ja: Windows の解像度

source: Miscellaneous
ja: その他

source: Frame Rate Limit
ja: フレームレート制限

source: Frame Rate Limit When Unfocused
ja: 非フォーカス時のフレームレート制限

source: Integer Scaling
ja: 整数スケーリング

source: Window Type
ja: ウィンドウの種類

source: Borderless
ja: 枠なし

source: Fullscreen
ja: 全画面

source: Do you want to proceed with the installation?
ja: インストールを続行してもよろしいですか?

source: Start Installation
ja: インストールを開始

source: Proceed
ja: 続行

source: Completed!
ja: 完了しました!

source: Show Programs
ja: プログラムを表示

source: Installation Failed!
ja: インストールに失敗しました!

source: Something went wrong.
ja: 問題が発生しました。

source: All messages
ja: すべてのメッセージ

source: Critical
ja: 致命的

source: Errors
ja: エラー

source: Warnings
ja: 警告

source: Info
ja: 情報

source: Journal browser
ja: ジャーナルを表示

source: Journal Browser
ja: ジャーナルブラウザー

source: Change Logging Level.
ja: ログレベルを変更します。

source: All
ja: すべて

source: Those arguments will be passed at launch.
ja: これらの引数は起動時に渡されます。

source: Custom Arguments
ja: 独自の引数

source: Command Arguments
ja: コマンド引数

source: e.g.: VAR=value %command% -example1 -example2 -example3=hello
ja: 例: VAR=value %command% -example1 -example2 -example3=hello

source: Post-run Script
ja: 起動後スクリプト

source: Choose a script which should be executed after run.
ja: 起動後に実行するスクリプトを選択してください。

source: Choose a Script
ja: スクリプトを選択

source: Choose from where start the program.
ja: プログラムの開始位置を選択します。

source: Choose a Directory
ja: ディレクトリを選択

source: These settings will override the default settings for this executable.
ja: これらの設定は、この実行可能ファイルのデフォルト設定を上書きします。

source: Preferences Overrides
ja: 設定のオーバーライド

source: Reset to Bottle's Defaults
ja: ボトルのデフォルトにリセット

source: Virtual Desktop
ja: 仮想デスクトップ

source: Use Proton
ja: Proton を使う

source: I got it.
ja: 了解しました。

source: Rename
ja: 名前を変更

source: Choose a new name for the selected program.
ja: 選択したプログラムの新しい名前を選択してください。

source: New Name
ja: 新しい名前

source: Run With Arguments
ja: 引数を指定して実行

source: Run
ja: 実行

source: Write below the arguments to be passed to the executable.
ja: 実行可能ファイルに渡す引数を以下に記述してください。

source: e.g.: -opengl -SkipBuildPatchPrereq
ja: 例: -opengl -SkipBuildPatchPrereq

source: Sandbox Settings
ja: サンドボックスの設定

source: Share Network
ja: ネットワークを共有

source: Share Sound
ja: サウンドを共有

source: Upgrade Needed
ja: アップグレードが必要

source: Continue
ja: 続行

source: Launch upgrade
ja: アップグレードを起動

source: New Versioning System
ja: 新しいバージョン管理

source: The new bottle versioning system has landed.
ja: 新しいボトル用バージョン管理システムが利用可能になりました。

source: Re-initializing Repository…
ja: リポジトリを再初期化…

source: Done! Please restart Bottles.
ja: 完了しました! Bottles を再起動してください。

source: Default
ja: デフォルト

source: Default Settings
ja: デフォルトの設定

source: Builtin (Wine)
ja: 組み込み (Wine)

source: Native (Windows)
ja: ネイティブ (Windows)

source: Builtin, then Native
ja: 組み込みが利用できなければネイティブを使う

source: Native, then Builtin
ja: ネイティブが利用できなければ組み込みを使う

source: Disabled
ja: 無効

source: Remove
ja: 削除

source: /point/to/path
ja: パスを指定

source: Value
ja: 値

source: Browse files
ja: ファイルを表示

source: Wine prefix name
ja: Wine 環境の名前

source: Manager
ja: マネージャー

source: This Wine prefix was already imported in Bottles.
ja: この Wine 環境は Bottles にインポート済みです。

source: Import a Bottle backup
ja: Bottles のバックアップをインポート

source: Search again for prefixes
ja: 環境を対象に再検索

source: No Prefixes Found
ja: 環境が見つかりません

source: No external prefixes were found. Does Bottles have access to them? Use the icon on the top to import a bottle from a backup.
ja: 外部の環境が見つかりません。Bottles にアクセス権限はありますか? バックアップからボトルをインポートするには、上部のアイコンを使用してください。

source: Full Archive
ja: 完全なアーカイブ

source: Show Manifest…
ja: マニフェストを表示…

source: Read Review…
ja: レビューを読む…

source: Installer name
ja: インストーラーの名前

source: Installer description
ja: インストーラーの説明

source: Unknown
ja: 不明

source: Install this Program
ja: このプログラムをインストール

source: Program Menu
ja: プログラムメニュー

source: No Thumbnail
ja: サムネイルなし

source: Launch
ja: 起動

source: Launch with Steam
ja: Steam を使って起動

source: Item name
ja: 項目名

source: Remove from Library
ja: ライブラリから削除

source: Stop
ja: 停止

source: Library
ja: ライブラリ

source: Add items here from your bottle's program list
ja: ボトルのプログラム一覧から、ここに項目を追加してください

source: Versioning is active in this bottle.
ja: このボトルのバージョン管理は有効です。

source: This bottle looks damaged.
ja: このボトルは破損しているようです。

source: Execute in this Bottle
ja: このボトルで実行

source: Run Here
ja: ここで実行

source: This bottle looks damaged, the configuration file is missing. I can try to solve by creating a new configuration.
ja: このボトルはしているようです。設定ファイルがありません。新しい設定を作成することで、解決を試みることができます。

source: Search your bottles…
ja: ボトルを検索…

source: Bottles
ja: ボトル

source: Create New Bottle…
ja: 新しいボトルを作成…

source: No Results Found
ja: 検索結果なし

source: Try a different search.
ja: 別の単語をお試しください。

source: Starting up…
ja: 起動しています…

source: This resource is missing.
ja: このリソースは不足しています。

source: Browse
ja: 表示

source: C_reate
ja: 作成(_R)

source: Bottle Name
ja: ボトル名

source: _Application
ja: アプリケーション(_A)

source: _Gaming
ja: ゲーミング(_G)

source: C_ustom
ja: カスタム(_U)

source: Custom
ja: カスタム

source: Share User Directory
ja: ユーザーディレクトリを共有

source: Architecture
ja: アーキテクチャ

source: 32-bit should only be used if strictly necessary.
ja: 特に理由がなければ 32bit をお使いください。

source: Import a custom configuration.
ja: カスタム設定をインポートします。

source: Bottle Directory
ja: ボトルのディレクトリ

source: Directory that will contain the data of this bottle.
ja: このボトルのデータを保存するディレクトリ。

source: _Close
ja: 閉じる(_C)

source: This name is unavailable, please try another.
ja: この名前は利用できません、ほかの名前をお試しください。

source: Previous
ja: 戻る

source: Welcome to Bottles
ja: Bottles へようこそ

source: Run Windows Software on Linux.
ja: Linux 上で Windows ソフトウェアを実行します。

source: Windows in Bottles
ja: ボトルの中で Windows を実行します

source: Bottles uses compatibility runners to provide isolated containerized Windows-like environments where programs run.
ja: Bottles は、互換ランナーを使用することで、分離・コンテナ化された Windows 風のプログラム動作環境を提供します。

source: Almost Done
ja: もう少しです

source: We need a few more minutes to set everything up…
ja: セットアップはあと数分で完了します…

source: All Ready!
ja: 完了しました!

source: Please Finish the setup first
ja: 最初にセットアップを完了させてください

source: Start using Bottles
ja: Bottles の使用を開始

source: Next
ja: 次へ

source: Preferences
ja: 設定

source: General
ja: 一般

source: Appearance
ja: 外観

source: Dark Mode
ja: ダークモード

source: Whether Bottles should use the dark color scheme.
ja: Bottles がダークテーマを使用するかどうか。

source: Show Update Date
ja: 更新日を表示

source: Whether to show the update date in the bottle list.
ja: ボトル一覧に更新日を表示するかどうか。

source: Notifications
ja: 通知

source: Show notifications for downloads and installs.
ja: ダウンロードとインストールに関する通知を表示します。

source: Temp Files
ja: 一時ファイル

source: Clean temp files when Bottles launches?
ja: Bottles の起動時、一時ファイルをクリーンアップするかどうか

source: Close Bottles After Starting a Program
ja: プログラム起動後に Bottles を閉じる

source: Close Bottles after starting a program from the file manager.
ja: ファイルマネージャーからプログラムを起動した後、Bottles を終了します。

source: Integrations
ja: 統合

source: Steam Proton Prefixes
ja: Steam Proton 環境

source: List and manage Steam Proton prefixes.
ja: Steam Proton 環境を一覧表示し管理します。

source: List Steam Apps in Programs List
ja: プログラム一覧に Steam アプリを表示

source: Requires Steam for Windows installed in the bottle.
ja: ボトルに Windows 用 Steam のインストールが必要です。

source: List Epic Games in Programs List
ja: プログラム一覧に Epic Games を表示

source: Requires Epic Games Store installed in the bottle.
ja: ボトルに Epic Games Store のインストールが必要です。

source: List Ubisoft Games in Programs List
ja: プログラム一覧に Ubisoft ゲームを表示

source: Requires Ubisoft Connect installed in the bottle.
ja: ボトルに Ubisoft Connect のインストールが必要です。

source: Advanced
ja: 高度な設定

source: Bottles Directory
ja: ボトルのディレクトリ

source: Directory that contains the data of your Bottles.
ja: ボトルのデータを含むディレクトリ。

source: Runners
ja: ランナー

source: Bottles is running in offline mode, so runners are not available.
ja: Bottles はオフラインモードで実行中です。ランナーは利用できません。

source: Pre-Release
ja: プレリリース

source: Display unstable versions of runners.
ja: 不安定版のランナーを表示します。

source: DLL Components
ja: DLL コンポーネント

source: Bottles is running in offline mode, so DLLs are not available.
ja: Bottles はオフラインモードで実行中です。DLL は利用できません。

source: Core
ja: コア

source: Runtime
ja: ランタイム

source: Experiments
ja: 実験的な機能

source: These features are under heavy development and may be unstable, expect bugs and breakage.
ja: これらの機能は目下開発中で不安定なことがあります。バグや破壊の可能性を理解のうえ使用してください。

source: Sandbox per bottle
ja: ボトル単位のサンドボックス

source: In early development.
ja: 開発初期段階の機能です。

source: Launch with Terminal
ja: ターミナルを使って起動

source: Browse Path
ja: パスを表示

source: Change Launch Options…
ja: プログラム起動オプションを変更…

source: Add to Library
ja: ライブラリに追加

source: Add Desktop Entry
ja: デスクトップエントリを追加

source: Add to Steam
ja: Steam に追加

source: Rename…
ja: 名前を変更…

source: Hide Program
ja: プログラムを非表示

source: Show Program
ja: プログラムを表示

source: Remove from List
ja: 一覧から削除

source: Program name
ja: プログラム名

source: State id
ja: 状態 ID

source: State comment
ja: 状態コメント

source: Restore this Snapshot
ja: このスナップショットを復元

source: Delete message
ja: メッセージを削除

source: Main Menu
ja: メインメニュー

source: You don't seem connected to the internet. Without it you will not be able to download essential components. Click this icon when you have reestablished the connection.
ja: インターネットに接続されていないようです。重要なコンポーネントをダウンロードするにはインターネット接続が必要です。接続が再確立されたら、このアイコンをクリックしてください。

source: Import…
ja: インポート…

source: Help
ja: ヘルプ

source: About Bottles
ja: Bottles について

source: File "{0}" is not a .exe or .msi file
ja: ファイル "{0}" は .exe ファイルや .msi ファイルではありません

source: Updated: %s
ja: 更新済み: %s

source: "{0}" added
ja: "{0}" を追加しました

source: Select Executable
ja: 実行可能ファイルを選択

source: Add
ja: 追加

source: Hide Hidden Programs
ja: 非表示のプログラムを表示しない

source: Launching "{0}"…
ja: "{0}" を起動しています…

source: Be Aware of Sandbox
ja: サンドボックスについての注意

source: Bottles is running in a sandbox, a restricted permission environment needed to keep you safe. If the program won't run, consider moving inside the bottle (3 dots icon on the top), then launch from there.
ja: Bottles はサンドボックス内 (ユーザーを安全にするために権限が制限された環境) で実行しています。プログラムを実行できない場合、プログラムをボトル内に移動して (上部の3点アイコン)、そこから起動してみてください。

source: _Dismiss
ja: 閉じる(_D)

source: Select the location where to save the backup config
ja: バックアップ設定の保存先を選択してください

source: Export
ja: エクスポート
